25/4
Köpt hårdvara från Kjell & CO.

27/4
Pulsgivare + LCD implementerade. Behöver pull-up-resistor till
temperatursensorn. Har implementerat större delen av den grundläggande
programlogiken.

28/4
Periferienheter för att mäta och reglera temperatur är implementerade.
Kör on/off-reglering med ett relä, men beroende på testresultat så
kan PID-reglering vara nödvändigt. Behöver en crash course i
regleringsteknik för att förstå det fullt ut.
Om jag använder mig av PID-reglering så kommer jag behöva någon annan
lösning att driva värmekällan än ett relö, som kommer att bli utslitet
väldigt fort.
Kommer även att behöva kalibrera tempsensorn, på ett eller annat sätt.
