25/4
Köpt hårdvara från Kjell & CO.

27/4
Pulsgivare + LCD implementerade. Behöver pull-up-resistor till
temperatursensorn. Har implementerat större delen av den grundläggande
programlogiken.

28/4
Periferienheter för att mäta och reglera temperatur är implementerade.
Kör on/off-reglering med ett relä, men beroende på testresultat så
kan PID-reglering vara nödvändigt. Behöver en crash course i
regleringsteknik för att förstå det fullt ut.
Om jag använder mig av PID-reglering så kommer jag behöva någon annan
lösning att driva värmekällan än ett relö, som kommer att bli utslitet
väldigt fort.
Kommer även att behöva kalibrera tempsensorn, på ett eller annat sätt.

2/5
Behöver en bunt resistorer (spänningsdelare) och möjligen andra komponenter för att komma någonvart med de kvarvarande modulerna.

3/5
Bluetooth pretty much funktionabelt och har lagt till en LED som indikerar om grytan är på. Är läge att stöka om i koden och
organisera den bättre, men jag måste klura ut hur interfacet till användaren ska fungera.

4/5
Försökt få igång wifi-modulen utan någon effekt. Risken är stor att jag behöver en extern strömkälla då modulen slukar en hel
del (upp till 200-300mA).

8/5
En tolk som ger kommandon till systemet fungerar ihop med bluetoothmodulen. Börjar få lite ont om idéer att göra för tillfället.

10/5
Har fått igång kommunikationen med Wifi-modulen, vilket var en mardröm. Kontakstudsarna på pulsgivaren är i stort sett fixade också.
Interfacet till systemet är även förbättrat men är långt ifrån bra.

11/5
Wifi-modulen har varit en massiv huvudvärk då jag är tvungen att köra med hårdvaruseriekommunikation. Hoppningsvis ska allt fungera tills
imorgon dock.

15/5
Crockpoten har anlänt, så mycket tid har gått åt till att testa temperaturinställningarna på den. Under tiden har jag städat till koden,
så den är lite mer lättläslig och robust.

17/5
Har stökat om i tolken så att den även kan acceptera strängar. Det är möjligt att ställa in ssid + lösenord för wifi,
vilket lagras i EEPROM.

18/5
Några mindre förbättringar på tollken, och ett basiskt autentiseringssystem är implementerat.

24/5
Låda inskaffad, har börjat designa ett mönsterkort, och hela uppställningen fungerar som den ska göra, bortsett
från störningar på LCD-skärmen.
